兄弟よ、こんにちは
妻は？
こちらです
家に問題があります
その通りです
巨大な問題です
仰る通りです
もう３ヶ月になります
ネコとネズミの同居です
全くです
妻を助けなければなりません
その家族を指してはなりません
乱れた家族に育ったからです
預言者よ、ありがとうございます
あとで会いましょう
この女性は神からの妻です、離れてはなりません
あなたは以前出血していました
はい
原因は？
子宮筋腫があります
他には
元々ホルモン・バランスが不安定なので医師が....
出血の継続を見ています、あとで会いましょう
あなたは妻への愛情を失いました
妻ではなく、あなたが
なんとも言いようがありません
妻が愛を示そうとしても、あなたの方がそれを拒み
今や、他に気持ちが移りつつあります
あとで会って話します、あなたは良い男性です
こちらは、同居の姑です
家には問題があって....
それは私がもう言いました、
今の若い人は親の介入を嫌がるものです
万事修正されます
ジャコーレと申します、カメルーン人で
夫に伴いナミビアに住んでいます
こちらは夫ヘルムズ、継娘エマ、息子、母です
先週日曜、神の人より受けた預言は真実です
ここ３ヶ月、我が家では深刻な問題が起きており、
夫は私に荷物をまとめて家を出てくれと
そしてその原因とは、
こちらの継娘に関する問題です
私が夫の元に行った当初は全て順調でした
私は彼の家にいた幼子と会い、我が子として育てましたが
時が経つと、動向に異常を見るようになりました
その娘とは？
こちらの継娘です
５歳１０ヶ月になります
会った時は３歳になったばかりでしたが
ある時点で、おかしいと気づくまでは
全てが上手くいっていました
この娘は非常に荒々しい子で、
過ちを修正しようにも、とても困難でした
祈りも聖書も教会も嫌がるため、
幼子らしくなくて異常だと夫に言いました
それで何人かの神のしもべの元に行き祈ってもらうと、
皆、この娘は悪霊憑きであると
それで受けたアノインティング・オイルを使い私も娘のために祈りました
私は娘を正しく育てたいと願い、
言葉遣い、態度、行為、全てにおいて
年齢不相応かつ非常に荒々しいのを修正しようと試みました
そのような場面を見て、夫は私が娘を虐待していると見るようになりました
いつしか夫は娘を私から離し
２人で談笑している場に私が行くと静まり
場所を移動して、また２人で談笑、
私が行くと止め、去るとまた始める
それで２人に言いました
「私も家の中に仲間が欲しい、
神が私に仲間をくれたら誰にも文句は言わせない」
その後、息子を授かったので気持ちをそちらに移すと
今度は夫が言いました
「君は家に分裂をきたしている、２人の子供への愛情が、100対0だ」
私は反論しました「私にも仲間が必要、楽しんで何が悪いの？」
酷かったのは、私が妊娠４ヶ月の時のことです
私はこの娘の口汚い言葉や態度と格闘しつつ、
毎日学校に車で送迎していました
食事を与え、着替えを手伝い、親として修正やしつけもしました
ある朝、悪阻がひどくて乳母に娘を託しました
「来て、娘を学校に送って欲しい」
乳母が来るとまだ４歳の娘が彼女に言いました
「家に車が２台あるのに、タクシーを呼ぶの？
あの人(私)のところに行って起こし、私を送ってと伝えて」
私はアタマにきました
「あなたに選択肢はない、これからは乳母と共にタクシーで行って帰ってきなさい、
明日から家に車はありませんから」
夫はそれを見て私が娘を虐待していると思いました
そして息子を授かった今、彼は私が幸せならと
娘が私から距離をとるままにしました
でも夫は内心苦痛であったため
３ヶ月前、私に言いました
「娘が不幸な様子を見るのは辛い。
君がこの雰囲気を正せないなら、荷物をまとめて出て行ってくれ」
妻が自分の子と継子を分け隔てる中にいるのは耐えられないと
それで私は「OK 、いいわよ」と
そんな中、夫は私をSCOANに連れて来ると決めました
この問題は神の人に扱ってもらう他、処置がないと
では多くの教会や牧師を訪問して問題解決を探る中、
ご自身が抱いた印象を聴かせてください
この娘は聖書を読むこと、祈ること、教会に行くことをことのほか嫌がるのが驚きでした
それであなたはこの娘のことを何と？
そこの牧師は娘が悪霊憑きであると言いました
私は聞いたままを、全て夫に伝えただけです
夫は私が娘の過ちを正すと怒って２週間口を聞きません
ではこちらにおいでくださった今、あなたの願いは？
この娘とこの結婚に対する見解を、神の人に伺いたいです
夫は私に家を出ろと言うのですから
ではご主人から伺いましょう
皆さん、おはようございます
ヘルムズ・アトゥドと申します、カメルーン出身、ナミビアから来ました
こちらは妻、こちらは離婚した前妻との間にできた私の娘です
母親はこの娘が１０ヶ月の時に自殺未遂をして遺棄したため
国が私に託し、以来ずっと育てて来ました
こちらは息子と義母です
私は先週日曜に預言を受けました
神の人は「こんにちは、妻は？」と言われ、
家に問題があり、ここ３ヶ月安らぎがないこと、
妻は私を愛しているが、私は拒んでいること、
神からの妻だから助けよと仰りました
預言は全て真実であることを証言します
３ヶ月前、私は妻に言いました
これ以上この状態が続くなら、私は耐えられない
８月、９月、１０月と言い続け、
１０月末には、息子と住んでもらうために部屋を借りるからそこに移ってくれと言いました
私は結婚する前にこの娘のことを説明していました
それでカメルーンからナミビアに嫁いで来た時も、当初私たちは幸せでした
しかし半年を過ぎて自分が妊娠しないことに、妻は非常に心配し始め
なんと１週間も断食して祈るようになりました
「神はご自身の時に祝福してくださる」と私が言っても納得せず
今度は非常に多くの牧師たちに祈りを乞うようになりました
その一人が受けた啓示が「妻の不妊の原因はこの娘が悪霊憑きだから」というものでした
１０ヶ月から育てた私としては心外でしたが、
妻に言いました「ならその牧師に娘を解放してもらおう」
すると牧師は塩とオリーブオイルと”割れる皿”を準備せよ言い、
深夜に家に来て、娘に解放の祈りを施しました
しかし牧師が去っても問題はそのまま続きました
その時には私と娘、そして妻との距離は相当でした
妻はその後も、祈りだ、断食だ、預言だ、啓示だとやり続け、
ある朝来て「結婚指輪をつけたまま寝たのに起きたら無い」と
私は「寝室をちゃんと探したかい？」と言いましたが
その後、この件で妻が受けた預言はこうでした；
「娘に憑いた悪霊が、結婚を破壊している」
それで私たちは妻が通う教会に行き、
牧師に解放の祈りをしてもらって帰宅しました
でも状況は変わりませんでした
それどころかこの娘は当時４歳に満たないのに、
うつ状態が続いて、投薬が始まったのです
あり得ないと思いました
私は妻も娘も愛していますが、２人の溝は非常に大きく
もう途方にくれました
ついに妻が妊娠した時にはホッとしましたが
それさえ束の間でした
私の考えは、妻の願いであった妊娠が叶えば、
距離も縮まるというものでした
しかし、問題は悪化の一途でした
家にいて修士課程の勉強をしている妻は
働いていないのに娘の学校への送迎をやめました
学校へも教会へもお金を出して乳母がタクシーで連れて行くように
たった５分の道のりを！
日曜も妻は一人で教会へ、娘は乳母と行くのです
私は自分に言いました
「まあ妊娠中だから.....」
でも産後も変わらず、ついに言いました
「私が結婚した神を畏れる美しき女性は一体どこに？」
「なぜ娘をそんなにまで疎むのか？」
悪霊憑きであろうがなかろうが
私にとっては娘であり、十字架です！
私の目の前で学校にさえ送らないのに、
私の死後はと聞いても妻は無反応でした
その瞬間、私の中で全てが終わりました
でも今は出産を見届けるしかないし
自分の子を持てば私の娘への思いもわかってもらえるのではとも思いました
でも何も変わりませんでした
妻は娘と全く関わろうとせず、
同じ屋根の下で、愛も喜びも一体感もありません
それで決めました
こんな生活は続けられないし
元々の高血圧も、このストレスのために悪化している
混乱の中、出勤途上で事故も起こした
不幸中の幸いで負傷者はなく、謝罪後も保険が全てカバーできたとはいえ
もうこれ以上こんな生活はムリだ、と
とりあえず妻が修士課程を終えるのを見届け、
知人を当たって就職先を今から頼んでおこう
妻が専門分野で良い職を得るのを見届けたら
別の家を与えて息子と２人で住んでもらおうと決め、
その方向で黙って動き始めていました
愛ナシ、喜びナシ、安らぎナシの直中で
娘の悪霊憑きを断言される中でも妻への最善を尽くしたと
ええ、息子がいるからです
私が死んでも、妻が養育に困らないようにしたかったのです
そしてちょうど３ヶ月前のある日のこと
私は高血圧の持病も頭痛も悪化していたので、
家族同士で付き合いのある友人医師の診察を受けました
すると週末にこの娘を自宅に招いてくれました
先方にも娘がいるからです
迎えに行った時に友人が言いました
「家で何が起きてるんだ？」
エマとは？
この娘です
先方は夫婦共に医師であり、
ナミビアのカメルーン社会で付き合いのある友人です
その夫が言いました
「家庭問題に立ち入る気はないが、
医師として、この子の抑うつは深刻だ
私が家に送ろうとしても嫌がって帰ろうとしない」
これを聞いて本当に悲しくなり、怒りを覚え
帰宅後、妻に言いました
「家に２人の子供がいて、一方は全心血と愛情を受け、一方は何も受けていない。
これは私には非常にストレスであり、もう耐えられない。
この３ヶ月で改善策を見い出せないなら別居しかない」と
もう、私には手に負えなかったからです
それが預言者の示した「３ヶ月」と？
ええ、まさに
ここに至るまで長すぎました
もう２年の苦悩・苛立ち・不幸です
ここに来ることさえも！
私が来たいと言っても、妻はまず自分の牧師に会うと言いました
すると妻と会った牧師が電話をよこして
「奥さんが、こう話していますが...」
私は返しました
「牧師よ、あなたや教会にはもう何年もこの問題を話して来ました
別居以外に策があるならお教えを、
でなければ牧師のあなたが祈って娘の解放を」
すると彼は多くの牧師たちがこの件で妻に語り、妻も断定している以上
争いを避けるために発言は控えたい、と
しかしちょうど今からSCOAN行きのコーディネータが教会に来る、
彼としては私たちが解決を得る場所は一つ、
私たち家族に平安と喜びを語ることができる人は一人
預言者TBジョシュアの他にはいないだろう、と
ナミビアの牧師が？
はい、私たちの主任牧師です
本人も先週ここに来ていました
その彼が言いました
「TBジョシュアは私の霊の父、余裕があるなら是非同行を」と
「一旦彼が語れば、その言葉はあなたの家族を解放する」と
それで私は来ました
会堂に入ると私は心で祈りました
「主よ、神の人を遣わしてください。私にこの先はありません」
すると神の人が来ました
彼が来て直接語れば問題が終わり、
幸せな家族として回復されることを私は知っていました
今この場にいるのもそのためです
来る前日でさえ、良き友からの電話があり
「時間を見つけて立ち寄って欲しい。祈っていると聖霊からのメッセージを受けた」と
それで午後９時ごろに行くと、こう言われました
「私はあなたのことで啓示を受けた。SCOANに行っても解決はない
むしろ、南アフリカに行くべきだ」と
神にはどんなことも可能です
その混乱の中、ついに自由のアリーナSCOANに来た今、
あなたが神の人から伺いたいこととは？
この娘の件と結婚についてお語りいただきたいです
ではお母さんから伺いましょう
インマヌエル！（神は共におられるマタイ書1：23）
カトライン・ジャコイと申します、カメルーン出身です
こちらは、婿、娘、孫、継孫です
これから預言者TBジョシュアがこの場にお出でになりますが
この結婚について神の見解を受けることにご賛同いただけますか？
もちろんです、私は心から喜んでいます
どうも
私たちは幼子のうつと結婚について、
神の見解を伺うためにSCOANにやって来たあなた方の選択が
正しい選択であったことを信じています
預言者TBジョシュアは神の見解を表明なさるでしょう
神の祝福を
この機会を感謝して、イエスに拍手を！
夫妻が結婚を左右する苦悩と苛立ちを表明した後、
預言者が介入し家族と幼い娘に関する神の見解を語りました
神の正しい知識は安らぎを来します
姉妹よ、あなたから伺います
ご両者の話によると、全ての争いの元にこの娘の”悪霊憑き問題”があるとのこと
はい.....
あなたではなく、姉妹の心を聴かせてください
夫の元で同居を始めてから、幼子らしからぬ異常を感じました
祈りや....クリスチャ二ティに関することを拒むし....
多くの神のしもべたちがこの娘を”魔女”だと言った件を
”悪霊憑き”です
なるほど
あなた自身は、この娘に何かしるしを見たので？
.....というか、教会に行きたがらず、祈りたがらず、それらを皆嫌がるし....
なるほど
預言者らが諸問題の根源は娘にあると言いました
夫は結婚前、連れ子のことを伝えていましたか？
はい
娘がいることを？
はい、知っていました
夫は決して隠さず、あなたも承知で結婚を選択したのだと
その通りです
ならば、あなたは２人を知った上で結婚を選択したが、
家に入ってから悪霊憑きが判明すると、
もう要らなくなったということになります
結婚する時に、悪霊が入ったとは言えませんか？
あるいは、結婚後に入ったと
結婚前、あなたはこの娘に”悪霊憑き”を見ませんでした
もし見ていたなら、あなたは結婚しなかったでしょう
応答を
この娘とは結婚前に会っています
夫は連れ子のことを初めから伝えてたのですね
ええ、だから会ってゆっくり関わりました
落ち着いて
明確にしたいのは、結婚前にこの娘を知っていたこと、
はい
その時”悪霊憑き”を見たのか、です
いいえ
つまり、結婚後にそうなったのであると
はい.....
あなたが家に来た後で？
はい......
お待ちを、私が確認したいのは
あなたが来るまで、悪霊憑きではなかった点、
はい
あなたが来てから、荒々しくなったという点です
つまり、
元々この娘は悪霊憑きではなかったことになります
はい.....
であるなら、悪霊憑きの大元はあなたか夫です
どちらかのそれが、この娘に入りました
結婚以降なら、大元はあなたか夫ということです
他者を指して”悪霊憑き’と言うのは恥ずべき行為です
もしあなたが来るまでそうではなく
来てきからそうなったのなら
悪霊憑きの大元は明らかに、あなたか夫
姉妹よ、これを学んで欲しいのです
この娘は全くの”白”です
もう一点、私はあなたに敬意を表します
夫と共にここに来たのは、夫への愛があったからです
人からの承認で ”神のしもべ"になった者たちが
大勢の霊を欺いているため、誰もあなたを責めません
あなたは良き女性です
それは夫と共にここまで来て、心を開示して語り、
神による解決を望んだからです
ありがとうございます
彼女に負い目はありません
なぜなら一貫しているからです
「真理を見い出せ、それはあなたを自由にする」とはこれです
もし邪であったならこの娘に傷を負わせたでしょう
子供が悪霊憑きとあれば、毒を盛って殺す者もいます
しかしこの女性はただ神から伺いたい一心でした
現に「私が」ではなく「誰かが言った」と
ご主人よ、あなたの忍耐にも感謝します
妻はあなたを愛しています
この妻を去れば運命は台無しです
妻の愛は承知です、ただこの問題が壁となり....
しかし今や、この問題は結婚を強固にしました
これは結婚を成熟させます
あなた方は良き両親となるでしょう
結婚におけるテストをパスしたからです
ハグを
あとで会いましょう
奥さん、あなたは私のゲストです